直接入刑吧，一次三年，以后就没这种现象了！
这种情况应该其余全部乘客应该以非不可抗力的原因导致延误集体向航空公司索赔，这样航空公司才能重视管理并有肇事者索赔的积极性从而杜绝这种事情的发生。航空公司做声母表只能一次次的以损害守规旅客的利益来纵容无聊乘客的无聊行为。
这种行为直接判上三五年吧，无知的蠢货。
愚昧到极点
勿以善小而不为，勿以恶小而不为。
很简单，投硬币直接判刑5年，罚款20万
这个头开的好。“举一反三”，让所有肆无忌惮危害公共安全的混蛋倾家荡产，牢底坐穿。
为你的善良智慧点赞！
怕死就别坐啊！终生禁乘！
脑袋进水了
很简单，索赔。。。把人都请下飞机，航班取消，然后彻底检查个一两天。然后索赔100万就没人丢了
严惩不贷
丈母娘，圈起来要考
脑袋进了过期汽水了吗？向飞机祈福？？
哎，可以扔红色的毛爷爷，又祈福，又不影响安全，下次时将金属硬币全没收！
扔硬币祈福到底是怎么流传开的？该查一下了
看来向飞机投币祈福拘留是解决不了问题，既然杜绝不了何不满足他们的愿望。在登机前设立一个祈福箱，上面写着专为祈福者设置信诚则灵每次一千。我们也得学学大禹治水河水满了堵是解决不了问题，只有分流才能达到治水效果。
